=Mi reina zorro=
=Episodio 18=
Doctor Zhang.
Leí en este libro
sobre una especie de gusano gu
llamado Gu Madre-Hijo.
Afirma que puede controlar la mente de una persona.
Me parece bastante interesante.
Pero en este libro,
los métodos de fundición
y extracción del Gu
no se describen en detalle.
Así que quería preguntarle, doctor Zhang,
¿Conoces
el Gu Madre-Hijo?
Su Alteza,
No sé nada en absoluto
sobre el arte de Gu.
Sin embargo...
¿Pero qué?
Pero sí lo sé
de una mujer en las afueras de la ciudad.
Se dice que tiene un gran conocimiento de las artes Gu.
Pero es temperamental e impredecible.
y le encanta usar Gu en la gente.
Cualquiera que haya tratado con ella
ha sido afectado en mayor o menor medida.
Aconsejo a Su Alteza
no buscarla.
Soy la Emperatriz.
Ella no se atrevería a usar Gu conmigo.
Bien...
Incluso el difunto emperador se vio afectado
por su Gu en algunas ocasiones.
Pero el difunto emperador no la castigó.
En cambio, le construyó una residencia.
en las afueras.
¿Es eso así?
¿Por qué fue eso?
Escuché
En una ocasión, ella salvó la vida del difunto emperador.
¿Cómo se llama?
Nadie conoce su verdadero nombre.
La gente simplemente la llama ella
Abuela fantasma.
¿Abuela fantasma?
Sí.
Simplemente tenía curiosidad.
Fue una pregunta informal.
Gracias, doctor Zhang.
Me despido.
Yue,
¿Crees que quien lanzó el Gu
¿Podría ser la Abuela Fantasma?
Imposible.
El libro dice
El lanzador Gu debe permanecer dentro de un radio de cinco li
de la persona que está siendo controlada.
Por lo tanto, el lanzador debe estar dentro del palacio.
La abuela fantasma vive en las afueras.
a decenas de li del palacio.
No debería ser ella.
No importa.
Tendré que preguntárselo yo mismo.
No.
Le encanta usar Gu en la gente,
Es demasiado peligroso.
Déjame ir a mí en su lugar.
Quédate aquí y espera.
Volveré pronto.
Está bien.
¿Hay alguien ahí?
Si quieres morir,
Ábrelo.
No quiero ofender a nadie.
Mis disculpas.
He venido a ver a la Abuela Fantasma.
¿Puedo preguntar si está aquí?
Tus ojos y cejas
Se parecen mucho a los de tu padre.
Así que tú eres la Abuela Fantasma.
Soy Xiling Xuan.
He oído que eres hábil en las artes Gu,
Así que he venido a preguntarle algunas cosas.
Hay miles de Gu.
¿A qué tipo te refieres?
El Gu Madre-Hijo.
Gu madre-hijo.
Gu madre-hijo,
Madre e hijo conectados,
unidos por la vida y la muerte,
El amor conduce a la locura,
El destino ha sido desafiado.
¿Podría ser más específico, por favor?
Antes de que cambie de opinión
sobre matarte,
Será mejor que te marches ahora.
Parece que Lord Yi ha empezado
a sospechar algo.
¿Así que lo que?
Este Gu no se puede deshacer.
No hay nada que pueda hacer.
Pero Su Majestad tenía dolor de cabeza.
Desde anoche.
Si no se encuentra una cura pronto,
Me temo que
Algo malo va a pasar.
Heng ha caído bajo
el hechizo de encanto de un demonio.
La única forma de romperlo
es extirpar todo sentimiento de amor.
¿Separar todo el amor?
A partir de hoy,
Él jamás volverá a amar a nadie
en este mundo.
Pero si es así,
¿Acaso Su Majestad no...?
Heng es un emperador.
No puede permitir que el amor debilite su voluntad.
Tritura este insecto hasta convertirlo en polvo.
y prepararle una medicina con ella.
Se recuperará pronto.
Sí, Su Gracia.
(Ex emperatriz, Duanmu Jin)
Este título
Me parece algo de una vida pasada.
No me vuelvas a llamar así.
Sí.
Pero no lo entiendo.
después de todos estos años,
¿Por qué no reconocen a Su Majestad?
Cuida bien de Heng.
Sí.
(Solo si Heng cree que fui asesinado
por demonios,)
(¿Sentirá un odio inquebrantable
hacia ellos?)
(para que no repita
el error del difunto emperador)
(de enamorarse de un demonio.)
(Solo entonces podrá destruirlos
sin piedad).
¡Inútiles médicos
de la Corte Médica Imperial!
Si mi madre aún viviera,
¡Mis dolores de cabeza se habrían curado hace mucho tiempo!
¡Salir!
¡Todos ustedes, fuera de mi vista!
Su Majestad,
He encontrado un sanador divino escondido
entre la gente.
Estás afectado
por el hechizo de encanto de un demonio,
Por eso estás tan obsesionado
con la Emperatriz.
¡Disparates!
Mi amor por Xin'er
¡Es verdad y viene del corazón!
No es amor verdadero, Majestad.
Es porque has empezado a dudar
la realidad de ese amor,
que te duele la cabeza muchísimo.
¡El hechizo te está atormentando!
Tú...
Si te atreves a negar de nuevo mi amor
por la Emperatriz,
¡Te mataré!
¡Su Majestad!
Traje dos elixires
del sanador divino.
El azul te hará reprimir
todo sentimiento de amor.
Corta todos los lazos emocionales.
y curar el dolor de cabeza por completo.
La roja solo alivia el dolor.
pero no puede curarlo.
Su Majestad.
¿Qué me diste de beber?
¿Por qué me duele aún más la cabeza?
Su Majestad.
En realidad, la roja es la poción
para romper el amor.
Tú...
¿Cómo te atreves a engañarme?
No me atreví, Majestad. ¡
Lo hice por vuestro bien!
Solo así
¿Realmente se puede curar su enfermedad?
¡Solo entonces el hechizo del demonio
abandonará tu corazón!
¡Te mataré!
(Su Majestad.)
(Algún día comprenderás
las intenciones de la antigua emperatriz).
¿Eso fue todo lo que dijo?
Esa vieja bruja es verdaderamente impredecible.
Tras decir solo esas cuatro frases,
me echó.
Yue,
qué piensas
¿Qué quiso decir con esas palabras?
Madre e hijo conectados,
Unidos por la vida y la muerte.
¿Podría significar
¿El parásito se divide
en gusanos madre e hijo?
Hay miles de gusanos infantiles
vivir dentro de la persona controlada.
Y el gusano madre
está en manos del controlador.
Si la lombriz madre muere,
Los gusanos pequeños también deberían desaparecer.
¿Y qué hay de "el amor lleva a la locura"?
¿Y "se ha desafiado al destino"?
¿Podría significar
que el controlado
ama profundamente al controlador
que sostiene al gusano madre,
¿Hasta el punto de perder la razón?
Eso es imposible.
Simplemente no lo entiendo.
Pero
Creo
el tiempo en que fuiste maldecido
Probablemente fue cuando llegaste
al palacio desde el monte Yao.
Piénsalo detenidamente.
¿Quién se te acercó entonces?
Cuando llegué
al palacio desde el monte Yao,
Nadie se atrevió a acercarse a mí.
Se decía
que la antigua emperatriz Duanmu Jin,
La madre de mi hermano dio esa orden.
¿Por qué haría ella eso?
Tal vez temía a los demonios.
Así que incluso hasta su muerte,
Nunca nos conocimos.
Pero,
Mi hermano no tenía miedo.
Siempre se las ingeniaba para verme a escondidas.
e incluso trajo
Mis pasteles de arroz glutinoso favoritos.
¿Pasteles de arroz glutinoso?
Mm.
La larva del parásito se parece
al arroz glutinoso.
¡Podría haber estado escondido
en esos pasteles de arroz!
¿Podría ser Xiling Heng...?
Imposible.
En aquel entonces, solo era un niño.
¿Cómo pudo un niño hacer algo así?
Además,
Siempre me ha tratado con mucha amabilidad.
Todos estos años,
Me ha cuidado como un padre.
¿Cómo podría él hacerme daño?
De todos modos,
No puede ser él.
(Yaya es pura por naturaleza,)
(Tal vez aún no lo haya visto
todo.)
(Dado que Xiling Heng
lo visitaba con frecuencia cuando era niño,)
(aunque no fuera él,)
(Debió de haber visto algo).
Su Majestad,
¿Cómo te sientes?
Esa medicina milagrosa del doctor
Realmente funciona.
Entonces, Majestad,
¿Cómo te sientes ahora?
¿Qué te viene a la mente cuando piensas en la Emperatriz?
Una simple mujer,
¿Qué otra cosa podía sentir?
Lo que quiero saber ahora es
¿Qué demonio me lanzó ese hechizo de encantamiento?
¡Majestad,
por fin ha recuperado la lucidez!
Siempre he pensado que
la Emperatriz era un demonio.
Ella debe ser la que te hechizó.
Pero ella ya se había bebido
la poción reveladora de demonios.
Ella no mostró su verdadera forma.
Pero si ella solo es un alma remanente
adherido al cuerpo de la antigua emperatriz,
Entonces, por supuesto, no tendría forma.
Su Majestad,
¿Aún recuerdas
lo que dijo Lord Yi?
La emperatriz es un demonio,
un alma residual de un zorro blanco.
Su Majestad,
¿Te refieres a la Emperatriz?
Ella realmente es un demonio zorro.
¡Majestad, ella es un verdadero demonio!
Su Majestad,
Este es el cuerpo del zorro.
Una vez que su alma regrese a ella,
lo entenderás todo.
Por respeto a nuestro matrimonio,
Te daré un entierro digno.
Su Majestad.
Te escucharé.
Recompénsalo.
Déjala ir.
Muy bien.
Parece
He malinterpretado al Señor Yi.
Ese demonio zorro
Realmente merece morir.
Su Majestad.
La Emperatriz solicita audiencia.
Déjala entrar.
¿El mundo mortal cambia
como nubes a la deriva?
¿Tantos rencores enterrados
en lo profundo del corazón?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Una sola mirada atrás y
todo se convierte en vacío?
¿Solo el viento y la nieve acompañan
la sombra del zorro?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?
¿Las nubes de los sueños
desconocen el frío del viajero?
¿En un abrir y cerrar de ojos, la alegría de la juventud se ha esfumado?
¿Una sola espada estremece el alma?
¿El amor y el odio obsesivos
llenan el cielo y la tierra?
¿Reencontrarse en este mundo
se siente como estar a la deriva?
¿Solo un pequeño barco
navega entre cielos helados?
¿Vida y muerte aparte?
¿Las lágrimas tiñen de frío las flores escarchadas?
¿El alma llora sangre,
el corazón se convierte en hierro?
¿A través de la vida y la muerte,
el destino pone a prueba nuestro vínculo?
¿Esta noche se apagan las luces,
mañana se desvanecen las sombras?
¿La sangre tiñe de rojo el vasto cielo?
¿Solo para bailar contigo
por un instante fugaz?